MONROCQ Pierre

1. Cela fonctionne car main() et dans la même classe que les champs x et y.

2. Les paramètres x et y ne sont pas accessible dans la classe, car ils sont privés
dans Point.java. Il faut utiliser des ascesseurs (get, set).

3. Cela évite que les variables soient modifiées dans d'autres classes. C'est une bonne
pratique en programmation objet. C'est l'encapsulation

4. Un accesseur est une fonction qui permet d'acceder au données encapsulée.
Oui, pour acceder à x et y.

5. Il n'y a plus de constructeur vide

6. Ca ne marche pas car la variable privée est confondue avec l'argument x du constructeur.
(Pareil avec y).

7. Il faut creer une variable statique qui compte les points.

8. Cela depend du nombre d'arguments.

Ex2.

1. false, false. Les pointeurs sont comparés et non pas la valeur

2. indexOf utilise la méthode equals


